A ver chicos y chicas víctimas de juegos de cartas de la nobleza. O sea en práctica esclavos. Victimas controladas a través de la red militar de monitoreo neuronal donde juegan nobles y Iglesia. A todos nos han puesto en u sistema sectario con fines de suicidio. Porque? Quienes somos? Somos personas que derivan de líneas de sangre noble antiguamente cortadas de la raíz del árbol genealógico de la familia. Alguno de nosotros mantiene apellido, cuidado pero que muchos podrían ser víctimas de tráfico de niños. Otros podrían ser hijos de personas que han luchado contra el estado o bien pertenecer a etnias perseguidas por parte del franquismo. Estas son las varias opciones.
Primera regla es no aceptar nunca pasar de ser un abusado a ser una abusador. Segundo descansar. No caer en el uso continuo de drogas, no engancharnos. No caer en un mecanismo donde después llegamos al sadismo o sea a hacer daño a los demás que ya tienen bastante con la red de monitoreo neuronal.
Secunda regla, en el #techno, o mejor dicho en la mafia de la nobleza, se habla. Cada uno tiene que contar sus historias de dolor para llegar hacer una denuncia formal contra 3stas familias nobles.
Tercera regla, si sois víctimas de tráfico de cunas se comprueba rápidamente con un análisis de #ADN vuestros padres si se niegan ya es indicativo de culpabilidad, allí no hace falta nada más que ir a policía y obligarlos de por ley. Acordaros que un simple cabello es suficiente. Si sois víctimas de tráfico de cunas quiere decir que Vuestros padres son culpables de ganar dinero y de esconderos la verdad. El delito es crímenes contra la humanidad. No es juego.
Cuarta regla no hacer nunca nada de lo que os dicen por radio. Nunca.
OS quiero
